Pravdu sa dozvieme vzdy az vtedy, ked si s nou nemozeme uz absolutne nic pocat.
Majte na pamati, ze clovek si nemoze vybrat: musi byt clovekom.
Vychova je to, co v cloveku zostane, ked zabudne, co sa naucil.
Vsetko co vravis, vravis o sebe, najma ked rozpravas o inych.
Rozum je asi jediny dar, ktory priroda rozdelila spravodlivo - nikto sa nestazu-je, ze ho ma malo.
Boh stvoril muza a zenu, ale zabudol si to dat patentovat, preto kazdy lepsi hlupak moze robit to iste.
Mudrejsi ustupi! - Je to smutna pravda - zdovodnuje vladu hluposti nad svetom.
Pri ranajsom pohlade do zrkadla: "Teba sice nepoznam, ale zuby ti umyjem."
Nikdy neotvaraj dvere takym ludom, ktori ich otvaraju aj bez tvojho suhlasu.
Odkedy sa clovek postavil na zadne nohy, nemoze znova najst rovnovahu.
Join the army, travel the world, meet interesting people and ... kill them.
Psychologists are only human, and like all of us, they prefer to be right.
Moc diktatorov nie je taka nebezpecna ako ich komplex menejcennosti.
Naco je ludom rozum, ked na nich mozno posobit nasilim?          (L.N.Tolstoj)
Clovek je omylom prirody.                                        (W.S.Gilbert)
Viem, ze nic neviem.                                                (Sokrates)
A: Ja mam tusim sklerozu.    B: Odkedy?    A: Co odkedy?
Myslim, teda som. (?)                                              (Descartes)
Matematyka jest stosowana nie tylko w fizyce, w dyscyplynach technicznych i przyrodnich, lecz coraz bardziej przenika takze w nauki humanistyzcne.
Optimista hovori, ze zijeme v najlepsom moznom svete a pesimista sa obava, ze jeto pravda.
Optimista je len zle informovany pesimista.
Najtvrdsia droga su arasidy.
Ak niekto nespanikari, ceny vajec by mali zostat na rovnakej urovni.
Hlavne mesto Burundi je Usumbura.
Vcera som sa nemohol ucit, lebo sme nemali teplu vodu...           (student X)
Co mozes urobit dnes, neurob ani zajtra - a mas dva dni volna!
Rano je mudrejsie vecerat...
Ha - ha - ha                                                        (Fantomas)
Rozloha Mexika je 1 972 546 km^2.
Otazka: "Kedy bude lepsie?"  Odpoved: "Lepsie uz bolo!"
Index a cest neda sa zjest - normalne dostavam hlad!
Two beers or not two beers?                                       (Shakesbeer)
Potencialny GNP je maximalna uroven realneho GNP, ktoru mozno dosiahnut s danym stavom technologie a velkostou populacie bez toho, aby sa urychlila inflacia.
K zakladatelom novovekej filozofie patria F. Bacon, R. Descartes a Th. Hobbes.
Hranice mojho jazyka su hranicami mojho sveta.                   (Wittgestein)
Cesky panovnik Jan Luxembursky padol v bitke pri Krescaku r. 1346.
"Mate znacne trhliny vo vedomostiach, mali by ste si ich rozsirit."
Milujem pracu: fascinuje ma. Dokazem sa na nu pozerat cele hodiny. :)
Tazkosti sveta spocivaju v tom, ze hlupi su sebavedomi a inteligentni plni pochybnosti.
70 000 rokov pred Kristom dosiahol clovek svoj dnesny vzhlad...
Kazdy podla svojich schopnosti, kazdemu podla jeho zasluh. (doktrina socializmu)
Kazdy podla svojich schopnosti, kazdemu podla jeho potrieb. (doktrina komunizmu)
Su dolezitejsie veci ako peniaze, ale treba mat peniaze, aby sme si ich mohli kupit.
Nikto so zdravym rozumom nemal rad skolu. :)                    (Lord Boothby)
Stastny, kto nerozumie citatom.                                       (J.Paul)
Zakonom z roku 1922 bola v CSR zavedena povinna 8-rocna skolska dochadzka.
Bol som dost skepticky voci krestanstvu, kym som nepochopil, ze ja som GOD. ;)
Odkedy mi zdochol kon, citim sa v sedle osamelo.
So schizofreniou nikdy nie si sam.
Why should the army have all the fun? Weapons for everyone!
Umriet nie je az take zle - ale ten hrozny pocit na druhy den.
Jediny problem nicnerobenia je, ze nevies kedy si skoncil.
Prevent accidents on the roads - drive on pavement!
I don't drink. I don't like it. It makes me feel good.          (Oscar Levant)
Don't drink and drive, when you can smoke and - FLY!
Pijem, aby boli ludia zaujimavi.                          (George Jean Nathan)
Everything that's any fun is either immoral, illegal or fattening.
Slova su vsetko co mame.                                            (S.Becket)
A friend is one who dislikes the same people you dislike.
Babka k babce - budu kapce!
Love is only a dirty trick played on us to achieve continuation of species.
Zivot mi sice nevysiel, ale pocasie som mala celkom dobre.    (Bozena Nemcova)
Clovek - to znie hrdo.                                             (M. Gorkij)
Zem je gulata preto, aby sme nevideli moc dopredu.
Slovenske prislovie: Nemozu byt vsetci pani, musia byt i ludia.
Zisk - v politickej ekonomii kapitalizmu nadhodnota odratana od suhrn. kapitalu.
Neber zivot vazne, aj tak z neho zivy nevyjdes.
Protuberancie - svetelne javy v chromosfere Slnka, siahajuce do vysky az jednehomiliona kilometrov.
Splhanie zostalo vraj po opiciach - ale po kom podlizavost?      (Oscar Wilde)
Zmena tesi.                                                           (Cicero)
Casto zvazuj, co, o kom a komu hovoris.                             (Horatius)
Svetlo v tme je jasnejsie.                                      (Quintilianus)
Mylit sa je ludske...
Na stvrty den predsa vyslo slnko, a aj slepa kura nasla zrnko.    (Jan Kostra)
Never trust nobody that says he never took a drink in his whole life.
Always save enough money for one phone call and one use of a pay toilet.
If you can't sing good, sing loud.
You may be an idiot, but try not to be stupid.
If you got to pee, do not talk about it. Just do it. Might not be time later.
Always be nice to your mama.
Most people don't look dumb till they start talkin'.
Shit happens!
Od Atlantidy prevzali svoju kulturu najstarsie staty Ameriky, Afriky i Europy.
Ucit sa, ucit sa, ucit sa.                                         (V.I.Lenin)
The name GOD is given to the spirit or being who is worshipped as the Creator and ruler of the world.
Der Kommanditgesellschaftrechnungsabteilungdirektor - riaditel uctarne v komanditnej spolocnosti.
Try not to forget your telephone number. (And your password too!) ;)
Your chances of winnin' the lottery get a lot better if you buy a ticket.
It is one thing to talk bullshit; it is another to believe it.
Beer is better than women: you can enjoy it all month long.
Beer is better than women: beer is never late.
Beer is better than women: it doesn't get jealous when you grab another beer.
Beer is better than women: it doesn't talk.
Beer is better than women: you can share it with your friends.
Beer is better than women: a beer is always wet.
Ide policajt po moste a vravi: "Poseriem sa, poseriem sa ... - no nevravim?"
Famous last words: What happens if I touch these two wires? Tzzzzzzzz...
Famous last words: Don't worry, it's not loaded.
Famous last words: Parachuting is not dangerous.
Not everything that counts can be counted, and not everything that can be       counted counts. (Albert Einstein)
Zdravy rozum je subor predsudkov, ktore sme si osvojili okolo osemnastych narodenin. (Albert Einstein)
Vzdy lepsie ked ta prejde smiech, ako keby ta malo prejst auto.
Skinhead chytil zlatu rybku: "Pust ma a ja ti splnim jedno zelanie!" - "Skap!"
Pravda je to najcennejsie co mame. Snazme sa ju teda poriadne spenazit.
Dedicnost je to v co veria rodicia, ked maju inteligentne deti.
V autobuse: "Mila pani, mohla by ste povedat svojmu synovi, aby ma prestal napodobnovat?" - "Jozinko moj, prestan zo seba robit debila!"
Zo vsetkych zivocichov len clovek sa vie smiat, hoci ma preto najmenej dovodov. (Hemingway)
Pytaju sa Zahoraka: "Vy ste naozaj taky blby, alebo sa len robite?" - "Naa coby sem sa robieu!"
Vobec to nie je humorne, smejem sa iba na myslienke.
3.14159265358979323846264338327950288419716939937510582097494459230781640628620899862803482534211706798214808651328230664709384460955058223172535940812... etc
"Sudruhovia, nestrielajte!" Majakovskeho posledne slova predtym nez spachal samovrazdu.
