.go bez parametru ta prenesie vzdy na namestie (pokial nie si v zalari)?
.tbanner mozes tellovat aj sam sebe (a skusat si tak typy fontov)?
.pictell mozes posielat aj sam sebe?
.smail mozes posielat aj sam sebe (napr. robit si poznamky)?
.fmail <email> posle vsetku tvoju postu na zadanu adresu? Ak zadas nespravnu    adresu, nepride nic!
.col zapina a vypina farby ? S farbami je Atlantis ovela prehladnejsi!
v miestnosti svatyna mas absolutny pokoj od fightov, kidnapov, wakeov ...?
pomocou .ignore user mozes ignorovat jednotlivych userov (az 30)?
v .examine, AP su arena-pointy a PP su PowerPointy?
.from ti vypise od koho ti prisla posta?
pomocou .set gender si mozes nastavit pohlavie? (muz/zena)
pomocou .set homepage si mozes nastavit adresu (URL) svojej homepage?
">" je skratka pre .tell?
"!" je skratka pre .shout?
"/" je skratka pre .to?
"#" je skratka pre .semote?
vypis prikazov dostanes bud cez .h c alebo .commands?
pomoc o jednotlivom prikaze sa dozvies: ENG: .h <command> SVK: .pom <prikaz>?
vsetky prikazy a nazvy mozu byt skratene?
.weather zobrazi aktualnu predpoved pocasia na dnes, a .weather 2 na zajtra?
poseidon je robot? Skus si s nim pokecat... ;)
pomocou prikazu .vote mozes hlasovat? .vote -v zobrazi aktualny stav volieb.
.ignore user <user> - ignorujes <user>-ove telly, pemoty, waky, hugy, proste    vsetko?
pomocou .last si pozries vypis poslednych n odhlasenych uzivatelov?
Atlantis ma aj svoju vlastnu stranku na adrese: http://www.atlantis.sk?
s .hug, .wake a .kiss sa teraz da posielat aj sprava? Skus .hug <user> sprava.
v miestnosti amfiteater sa konaju divadelne predstavenia? Pozri prikaz .play.
.sos sluzi na upozornenie wizardov na problem, s ktorym si sam nevies rady?
pomocou prikazu .prompt sa mozes dozviet uzitocne info priamo vo vstupnom       riadku?
heslo si mozes zmenit prikazom .passwd?
.suggestion <text> sluzi na poslanie tvojej pripomienky spravcom talkeru?
.complaint <text> sluzi na predostretie tvojej staznosti spravcom talkeru?
.excuse <text> sluzi na oficialne ospravedlnenie spravcom talkeru?
v miestnosti Arena sa kazdy tvoj vyhrany fight zapocita do tabulky .winners?
precitanim obsahu .faq a .rules mozes len ziskat?
cely jokeboard sa nachadza na adrese www.atlantis.sk/jokeboard ?
.time vypise kolko je hodin a ine uzitocne informacie? ;)
ak si afk, telly ktore dostanes sa zaznamenaju do .revtell bufferu?
skratka ":" znamena reply, odpoved poslednemu tellujucemu?
.poet sluzi na generovanie basniciek? Blizsie info cez .pomoc poet
existuje e-mailova konferencia o Atlantise? Informacie o prihlaseni cez prikaz  .pomoc mlist
prikaz .cow generuje nahodne kraviny?
najvyssie prava ma Poseidon?
prikaz .news vypise novinky ktore su na Atlantise, a ktore by si rozhodne nemal prehliadat? 
prikazom .kick mozes vykopnut nespratnika z miestnosti?
ak Ta znervoznuju wake, hug a kiss, mozes ich dostavat len na jednoriadkove?    Vyskusaj .ignore fun
vo svatyni mas pokoj od wake, hug a kiss?
prikaz .who HRDINA zobrazi prihlasenych warriorov? Viac sa dozvies z .pomoc who
prikazom .join <user> sa mozes presunut priamo k zadanemu userovi?
v Atlantide mozes hrat s ostatnymi uzivatelmi piskvorky? Skus prikaz .piskvorky
prikaz .alarm sluzi na nastavenie budika? Vhodne, ak Ti o pol hodiny ide auto-  bus ... ;-)
postu mozes posielat aj viacerym uzivatelom naraz? Skus prikaz .copies!
ak ma Tvoj terminal iny pocet riadkov ako 24, mozes si jeho velkost nastavit?   Vypisy sa potom prisposobia nastavenej velkosti!
ak nevidis konce riadkov, mozes si nastavit ich zalamovanie? Vyskusaj: .set wrap
existuju aj odlisne vypisy (design, farby) pri .who? Nastavis si ich prikazom   .set who
zrychlit komunikaciu cez .tell mozes pomocou prikazu .call? Viac informacii:    .pomoc call
s revolverom mozes hrat rusku ruletu? :-)
v Atlantide si mozes zahrat namornu bitku? Vyskusaj prikaz .lodicky !
predmety mozes skumat prikazom .examine?
predmety v miestnostiach sa postupom casu same doplnaju?
pomocou prikazu .notify si mozes vytvorit zoznam priatelov, na ktorych          prihlasenia/odhlasenia a pritomnost budes automaticky upozornovany?
v Atlantide mozes hrat znamu hru so slovami 'obesenec'? Vyskusaj prikaz .hangman
novu postu si mozes precitat prikazom .rmail new?
makro s nazvom 'auto' sa vykona hned ked sa prihlasis?
posta sa Ti moze automaticky forwardovat na e-mail adresu? Skus prikazy         .set email a .set autofwd !
v Atlantide mozes hrat hru DOOM? Pozri si navod: .pomoc doom
necenzurovany rozhovor mozes viest pomocou prikazu .gossip?
Wizardi pravidelne poriadaju sutaze (questy)? Pozri si .pomoc quest
v jednom riadku mozes vykonavat viac prikazov, ked ich oddelis opacnou          lomkou? (\)
v makrach mozes pouzivat parametre? Pozorne si precitaj .pomoc macro
prikaz .revshout linux ukaze vsetky shout v ktorych bolo slovo "linux"?
v blizkosti Atlantisu existuje ostrov Portalis, na ktory sa dostanes lodou z    pristavu?
na ostrove Portalis sa nachadza mnoho miestnosti ktore si mozes nastavit na pri-vatne?
z Portalisu na Atlantis sa mozes rychlejsie dopravit na palube letuna?
typ vypisu .who cislo 8 obsahuje mnoho zaujimavych dodatocnych informacii?
svoj prompt si mozes lubovolne nadefinovat a vyfarbit?
prikaz .map zobrazi mapu ostrova na ktorom sa nachadzas?
prikaz .rooms zobrazi zoznam lokacii na ostrove na ktorom sa nachadzas?
prikaz ".who portalis" zobrazi vsetkych ludi na ostrove Portalis?
jokeboard si mozes citat aj od urciteho cisla vtipu (.rjoke cislo)
prikaz .rjoke last vypise najnovsie napisany vtip?
nastenky (boardy) si mozes citat (a aj na ne pisat) cez web? Gateway sa nachadzana adrese www.atlantis.sk/brd
ak si citas alebo editujes nejaky text, telly sa Ti ukladaju do revtell bufferu?
e-mail poslany na adresu tvojnick@atlantis.sk Ti pride priamo na talker?
v editore mozes pouzivat specialne prikazy? Pozri si: .pomoc editor
pomocou .set pagewho si mozes nastavit vypis kazdeho typu ".who" po strankach?
nastenku mozes citat aj od urcitej spravy? Staci napisat .read <cislo_spravy>
vsetky skore-tabulky hier v Atlantide sa daju zobrazit prikazom .winners?
existuje specialny klient pre pripojenie na Atlantis? Jeho autorom je Milo, a   stiahnut si ho mozes z adresy www.atlantis.sk/aklient (len pre Win95/98/NT)
.rmail 12 zobrazi Tvoju postu od 12. spravy?
v notify-zozname mozes mat lubovolny pocet ludi?
fonty pre .banner si mozes prezerat cez .tbanner?
pomocou .ignore word <slovo> mozes ignorovat vety obsahujuce dane slovo?
prikaz ".alarm stop" zastavi nastaveny alarm?
pomocou .set examine si mozes zvolit dizajn vypisu prikazu .examine?
prikazom .remote sa mozes napojit na iny talker alebo na IRC priamo od nas?
z Atlantisu sa mozes napojit aj na IRC? Vyskusaj prikaz .irc connect!
.map atlantis zobrazi mapu Atlantisu, .map portalis zobrazi mapu Portalisu?
kratke poznamky si mozes robit pomocou prikazu .note?
prikazom .who [Z] si zobrazis vsetky prihlasene osoby nezneho pohlavia?
prikazom .who [AKLIENT] si zobrazis vsetkych prihlasenych, ktori pouzivaju      Atlantis Klienta (www.atlantis.sk/aklient)?
na Atlantise mozes od levelu KNAZ pouzivat kuzla? (.spell)
Atlantis ma vstavany web-browser? Vyskusaj prikaz .lynx!
prikaz .client zapne vstavaneho klienta ktory ma mnoho uzitocnych funkcii?
pri zapnutej funkcii .client mozes dooma ovladat kurzorovymi klavesmi?
pri zapnutej funkcii .client sa mozes posuvat po citanom texte kurzormi?
stavovy riadok (pri zapnutom .client) mozes obnovit (refresh) stlacenim CTRL+L?
si mozes nadefinovat vlasnty vzhlad who ? (pozri .set who)
ze si mozes nastavit datum narodenia podla ktoreho sa bude zobrazovat tvoj aktualny vek v .examine ? (pozri .set birth)
